lo de Antonia vi está sonando bastante
bastante fuerte eh o sea porque hoy
informalia ha publicado que le Costa
también no el pasado 11 de marzo llegó
de nuevo a la redacción de informalia el
testimonio de dos Fuentes que
corroboraban la existencia de
conversaciones entre telec y el padre de
Rocío flores sabríais decirme si ayer Es
verdad que Antonio avid estuvo como
tanteando el terreno anunciando esto
porque Claro si es así es blanco y en
botella os voy a decir la verdad eh pero
si esto es así yo me alegro por él
porque mira medias le ha levantado al
Beto al yerno Antonio avilla me han
tenido algunas conversaciones con
representantes de la cadena a pesar de
que yo tenga mi mis historias con él y y
esas cosas yo Considero que sería de
Justicia ya no el hecho solamente de que
vaya a trabajar en la tele de nuevo que
tiene que ser tele5 porque no va a ser
en otro lado no va a trabajar Antonio
David en otra cadena el sitio de Antonio
vi donde donde Donde el su perfil suele
ser llamado t5 a mí sí me parecería de
de Justicia porque te caiga mejor o te
caiga peor todo el dineral que ha
facturado tele5 durante muchos meses
muchos meses muchos meses muchos meses
con la primera y la segunda docuserie y
entrevistas y salvam y no sé qué fue a
Costa de su imagen